作为一个在英国长大的亚洲女孩
你知道你永远都不允许有男朋友，所以
当您年龄在24 25岁，每个人都在
为什么要结婚，为什么不结婚
理想情况下，我们想成为印度人
然后可能是古吉拉特语，然后如果解决了，那就是肉馅饼
你的父母曾经说过，不，那是我，就像你和
我对所有亚洲家庭的了解
不管你的宗教信仰结婚是多么庞大
您必须履行的社会家庭责任
我认为这对我的父母来说有点震惊，他们没想到我会得到
嫁给了一个英国人，非常嗯，是的，
我21岁那年结婚的压力很大
是传统的印度教婚礼，婚礼上我有1400人
在印度教中，这是包办婚姻，人们只检查家庭和
一切都很好，所以我们在40天内订婚，我们得到了
结婚了，有一个俗语说神是寂寞的
所以他把自己分裂成一半，人生的目的几乎是为了寻找
你灵魂的另一半
我们确实确实问过我们的家人意见，
他们想要什么，但我想我们总是对我们想要的拥有最终决定权，我
认为这与前几代人完全不同
纳维和库兰于2017年5月见了面。
纳维不仅仅因为必须跟随她的宗教而信奉宗教
有这个问题，但我与众不同
这样我就信奉宗教，因为我的父母告诉我这就是
完成
导航可能是一个非常现代的印度教，我的父母真的很传统
这我有点中间
在我们的文化中，整个包办婚姻仍然是一个想法
我的意思是我们现在很多人为了爱而结婚
我们称他们为爱情婚姻，但他们的安排和
婚姻传统上我们有星座运势，他们通常像
匹配兼容性，通常会有一定百分比
值得庆幸的是，我们有一段爱情婚姻，我们实际上并不需要
我们的星座相匹配，因为我们已经具有兼容性
虽然有些家庭成员确实想这样做，但我们有点像没有
不，因为有很多人不纯粹是基于婚姻
他们的星座运势在2019年不匹配，因此他们决定与
传统的斯里兰卡泰米尔语仪式[音乐]
举行印度教婚礼，这是人生中唯一一次被提升的时刻
达到神的地位，所以连牧师都坐在地板上
你坐在一个平台上，所以当牧师
把绳子绑在手上，这象征着你去过
升为神的地位
我们首先有一个甘尼萨法会，我们所有的开始
象头神勋章，开始一切
[音乐]
传统上，新娘和新郎在结婚前的几天不会见面
婚礼我第一次去见她
她会像走上舞台一样
与所有新娘的东西
[音乐]我认为印度教仪式有
就像两个关键元素泰米尔语中的第一个被称为kanye
达南，但这是所有印度教婚礼所做的普遍的印度教事
这本质上意味着女儿的让步
所以爸爸会握住你的手，基本上说我这几年
好好照顾你
[音乐]我爸爸不在这里我叔叔曾担任过这个角色
对我来说，这真是太好了，现在他将手从
新郎说现在是时候照顾我珍贵的女儿了
您是否同意照顾她，然后果岭回应说是
[音乐]本质上与
英国婚礼，爸爸送女儿走，你知道走在
过道把你的女儿交给丈夫
当我参加典礼时，我穿的是我家人送给我的纱丽
然后你给我纱丽穿，我回去换衣服回来
在那对不起
所以红色被认为是一种非常吉祥的颜色
大多数新娘选择第二种纱丽通常是红色的
[音乐]对我来说最重要
此刻是atari基本上是黄金的祝福
吊坠，它代表了您丈夫的生活
丈夫把它戴在你身上，我记得那一刻
真的很生动
每个人都有他们的花，就像你知道花一样，五彩纸屑准备好了
也喜欢把它扔给你[音乐]
他们只是在等凯伦挺身而出，喜欢把它放在我的身上
脖子[鼓掌]
每个人都很高兴，因为我认为如果有人
绑talib的时间太长，所以有这个元素
就像你需要快点做，否则就不好了
在那一刻让你知道项链绑在我周围
每个人都像你知道为你加油我以为哇
我是你的妻子印度教是我很重要的一部分
身份这是我非常重视的事情
直到婚礼，我才意识到哦
这是如此强大，我已经意识到背后的历史
它的文化非常丰富，非常非常
由您自己来解释
我认为这就是为什么我喜欢成为印度教徒